В кои-то веки!
Вот так встреча!
Всегда рады Вам
Глубокое (глубочайшее) почтение
Горячий привет!
Горячо приветствую
Доброго здоровья (здоровьица...)!
Доброе утро!
Добро пожаловать!
Добрый вечер!
Добрый день!
Дозвольте приветствовать (Вас)
Душевно рада (Вас видеть)
Душою рада Вас приветствовать
Желаю здравствовать!
Здравия желаю
Здравствуйте!
Какая встреча!
Какие гости!
Моё почтение!
Нижайшее почтение!
Позвольте Вас приветствовать
Позвольте Вас поприветствовать
Привет!
Приветствую Вас
Приветствую Вас от имени парфюмерной компании U Project Studio!
Приятный вечер!
Приятный день!
Рада Вам
Рада Вас видеть
Рада Вас видеть в добром здравии
Рада Вас приветствовать
Рада Вас слышать
Рада пожать Вашу руку
Разрешите Вас приветствовать
Разрешите засвидетельствовать Вам моё уважение
Здравсвуйте. Познакомимся?)
Здравсвуйте. Рада, что вы читаете данное сообщение
С добрым утром!
Сердечно приветствую Вас!
Сердечно рада Вам
Сердечный поклон Вам
Сердечный привет Вам
Сколько лет, сколько зим!
Тысячу лет Вас не виделись!
Здравсвуйте
Здравсвуйте!
Доброго времени суток!
Доброго времени суток
Приветсвую
Приветсвую!
Вас приветсвтует компания U Project Studio
Здравсвуйте 
Здравствуйте :)
Здравсвуйте, как вы там?
Здравсвуйте, как вы?